Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/data/lang/en/data.php:fielddeleted
source: Field deleted
ja: フィールドが削除されました。

# mod/data/lang/en/data.php:fielddelimiter
source: Field delimiter
ja: フィールドデリミタ

# mod/data/lang/en/data.php:fielddescription
source: Field description
ja: フィールド説明

# mod/data/lang/en/data.php:fieldenclosure
source: Field enclosure
ja: フィールド囲み文字

# mod/data/lang/en/data.php:fieldheight
source: Height
ja: 高さ

# mod/data/lang/en/data.php:fieldheightlistview
source: Height in list view
ja: 一覧表示の高さ

# mod/data/lang/en/data.php:fieldheightsingleview
source: Height in single view
ja: 個別表示の高さ

# mod/data/lang/en/data.php:fieldids
source: Field ids
ja: フィールドID

# mod/data/lang/en/data.php:fieldmappings
source: Field mappings
ja: フィールドマッピング

# mod/data/lang/en/data.php:fieldmappings_help
source: This menu allows you to keep the data from the existing database. To preserve the data in a field, you must map it to a new field, where the data will appear. Any field can also be left blank, with no infomation copied into it. Any old field not mapped to a new one will be lost and all it's data removed.You can only map fields of the same type, so each dropdown will have different fields in it. Also, you must be careful not to try and map one old field to more than one new field.
ja: このメニューでは既存のデータベースのデータを保持することができます。フィールドのデータを保持するにはそのフィールドをデータが表示されることになる新しいフィールドにマップする必要があります。どのフィールドでも空白のままして、データをコピーしないこともできます。新しいフィールドにマップされない古いフィールドは喪失し、関連するすべてのデータは削除されます。 あなたは同じタイプのフィールドのみマップできますので、それぞれのドロップダウンには他のフィールドも表示される場合があります。また、古いフィールドを1個以上の新しいフィールドにマップしないよう気をつけてください。

# mod/data/lang/en/data.php:fieldname
source: Field name
ja: フィールド名

# mod/data/lang/en/data.php:fieldnotmatched
source: The following fields in your file are not known in this database: {$a}
ja: あなたのファイル内の次のフィールドは、不明なフィールドです: {$a}

# mod/data/lang/en/data.php:fieldoptions
source: Options (one per line)
ja: オプション (1行あたり1つ)

# mod/data/lang/en/data.php:fields
source: Fields
ja: フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:fieldupdated
source: Field updated
ja: フィールドが更新されました。

# mod/data/lang/en/data.php:fieldwidth
source: Width
ja: 幅

# mod/data/lang/en/data.php:fieldwidthlistview
source: Width in list view
ja: 一覧表示の幅

# mod/data/lang/en/data.php:fieldwidthsingleview
source: Width in single view
ja: 個別表示の幅

# mod/data/lang/en/data.php:file
source: File
ja: ファイル

# mod/data/lang/en/data.php:fileencoding
source: Encoding
ja: エンコーディング

# mod/data/lang/en/data.php:filesnotgenerated
source: Not all files were generated: {$a}
ja: すべてのファイルは生成されませんでした: {$a}

# mod/data/lang/en/data.php:filtername
source: Database auto-linking
ja: データベースオートリンク

# mod/data/lang/en/data.php:footer
source: Footer
ja: フッタ

# mod/data/lang/en/data.php:forcelinkname
source: Forced name for the link
ja: 強制リンク名

# mod/data/lang/en/data.php:foundnorecords
source: No records found (<a href="{$a->reseturl}">Reset filters</a>)
ja: レコードが見つかりませんでした (<a href="{$a->reseturl}">フィルタをリセットする</a>)

# mod/data/lang/en/data.php:foundrecords
source: Found records: {$a->num}/{$a->max} (<a href="{$a->reseturl}">Reset filters</a>)
ja: {$a->num}/{$a->max} 件のレコードが見つかりました (<a href="{$a->reseturl}">フィルタをリセットする</a>)

# mod/data/lang/en/data.php:fromfile
source: Import from zip file
ja: ZIPファイルからインポートする

# mod/data/lang/en/data.php:fromfile_help
source: The import from zip file feature allows you to browse for and upload a preset zip of templates and fields.
ja: <p align='center'><strong>ZIPファイルからプリセットをインポートする</strong></p><p>エクスポート機能であなたのコンピュータに保存されたZIPファイルをアップロードするには、ここを使用してください。</p>

# mod/data/lang/en/data.php:generateerror
source: Not all files generated!
ja: すべてのファイルは生成されませんでした!

# mod/data/lang/en/data.php:header
source: Header
ja: ヘッダ

# mod/data/lang/en/data.php:headeraddtemplate
source: Defines the interface when editing entries
ja: エントリ編集用のインターフェース定義

# mod/data/lang/en/data.php:headerasearchtemplate
source: Defines the interface for Advanced Searches
ja: 検索オプションのインターフェース定義

# mod/data/lang/en/data.php:headercsstemplate
source: Defines local CSS styles for the other templates
ja: 他のテンプレート用のローカルCSSスタイル定義

# mod/data/lang/en/data.php:headerjstemplate
source: Defines custom Javascript for the other templates
ja: 他のテンプレート用のカスタムJavaスクリプト定義

# mod/data/lang/en/data.php:headerlisttemplate
source: Defines browsing interface for multiple entries
ja: 一覧表示用のインターフェース定義

# mod/data/lang/en/data.php:headerrsstemplate
source: Defines appearance of entries in RSS feeds
ja: RSSフィードエントリのアピアランス定義

# mod/data/lang/en/data.php:headersingletemplate
source: Defines browsing interface for a single entry
ja: 個別表示用のインターフェース定義

# mod/data/lang/en/data.php:importentries
source: Import entries
ja: エントリをインポートする

# mod/data/lang/en/data.php:importsuccess
source: The preset has been successfully applied.
ja: プリセットが正常に適用されました。

# mod/data/lang/en/data.php:includeapproval
source: Include approval status
ja: 承認ステータスを含む

# mod/data/lang/en/data.php:includetime
source: Include time added/modified
ja: 追加/修正時間を含む

# mod/data/lang/en/data.php:includeuserdetails
source: Include user details
ja: ユーザ詳細を含む

# mod/data/lang/en/data.php:insufficiententries
source: more entries needed to view this database
ja: このデータベースを閲覧するには、さらにエントリが必要です。

# mod/data/lang/en/data.php:intro
source: Description
ja: 説明

# mod/data/lang/en/data.php:invalidaccess
source: This page was not accessed correctly
ja: このページは、正しくアクセスされていません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidfieldid
source: Field ID is incorrect
ja: フィールドIDが正しくありません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidfieldname
source: Please choose another name for this field
ja: このフィールドに別の名称を選択してください。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidfieldtype
source: Field type is incorrect
ja: フィールドタイプが正しくありません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidid
source: Incorrect data ID
ja: データIDが正しくありません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidpreset
source: {$a} is not a preset.
ja: {$a} は、プリセットではありません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidrecord
source: Incorrect record
ja: レコードが正しくありません。

# mod/data/lang/en/data.php:invalidurl
source: The URL you just entered is not valid
ja: 入力されたURIが正しくありません。

# mod/data/lang/en/data.php:jstemplate
source: Javascript template
ja: Javaスクリプトテンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:latitude
source: Latitude
ja: 経度

# mod/data/lang/en/data.php:latlong
source: Latitude/longitude
ja: 緯度/経度

# mod/data/lang/en/data.php:latlongdownloadallhint
source: Download link for all entries as KML
ja: すべてのエントリのリンクをKMLとしてダウンロードする

# mod/data/lang/en/data.php:latlongkmllabelling
source: How to label items in KML files (Google Earth)
ja: KMLファイル (Google Earth) でのラベルのつけ方

# mod/data/lang/en/data.php:latlonglinkservicesdisplayed
source: Link-out services to display
ja: 表示するLinkOutサービス

# mod/data/lang/en/data.php:latlongotherfields
source: Other fields
ja: 他のフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:list
source: View list
ja: 一覧表示

# mod/data/lang/en/data.php:listtemplate
source: List template
ja: 一覧表示用テンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:longitude
source: Longitude
ja: 経度

# mod/data/lang/en/data.php:mapexistingfield
source: Map to {$a}
ja: {$a} にマップする

# mod/data/lang/en/data.php:mapnewfield
source: Create a new field
ja: 新しいフィールドを作成する

# mod/data/lang/en/data.php:mappingwarning
source: All old fields not mapped to a new field will be lost and all data in that field will be removed.
ja: 新しいフィールドにマップされない古いフィールドは喪失します。古いフィールドのすべてのデータは削除されます。

# mod/data/lang/en/data.php:maxentries
source: Maximum number of entries
ja: 最大エントリ数

# mod/data/lang/en/data.php:maxentries_help
source: The maximum number of entries a student is allowed to submit for this activity.
ja: <p>参加者が、このデータベースに登録できる最大エントリ数です。</p>

# mod/data/lang/en/data.php:maxsize
source: Maximum size
ja: 最大サイズ

# mod/data/lang/en/data.php:menu
source: Menu
ja: メニュー

# mod/data/lang/en/data.php:menuchoose
source: Choose...
ja: 選択 ...

# mod/data/lang/en/data.php:missingdata
source: Data id or object must be provided to field class
ja: フィールドクラスには、データIDまたはオブジェクトを提供してください。

# mod/data/lang/en/data.php:missingfield
source: Programmer error: You must specify field and/or data when defining field class.
ja: プログラミングエラー: フィールドクラスを定義するには、フィールドおよびデータを指定してください。

# mod/data/lang/en/data.php:modulename
source: Database
ja: データベース

# mod/data/lang/en/data.php:modulename_help
source: The database activity module enables participants to create, maintain and search a collection of entries (i.e. records). The structure of the entries is defined by the teacher as a number of fields. Field types include checkbox, radio buttons, dropdown menu, text area, URL, picture and uploaded file. The visual layout of information when listing, viewing or editing database entries may be controlled by database templates. Database activities may be shared between courses as presets and a teacher may also import and export database entries. If the database auto-linking filter is enabled, any entries in a database will be automatically linked where the words or phrases appear within the course. A teacher can allow comments on entries. Entries can also be rated by teachers or students (peer evaluation). Ratings can be aggregated to form a final grade which is recorded in the gradebook. Database activities have many uses, such as * A collaborative collection of web links, books, book reviews, journal references etc * For displaying student-created photos, posters, websites or poems for peer comment and review
ja: データベース活動モジュールにおいて、参加者は一連のエントリ (例 レコード) を作成、管理および検索することができます。エントリの構造は多くのフィールドとして、教師によって定義されます。フィールドタイプにはチェックボックス、ラジオボタン、ドロップダウンメニュー、テキストエリア、URI、写真およびアップロードファイルを含みます。 一覧表示、閲覧またはデータベースエントリの編集時の視覚レイアウト情報はデーターベーステンプレートによりコントロールされます。データベース活動はコース間においてプリセットとして共有することができます。教師はデータベースエントリをインポートおよびエクスポートすることもできます。 データベースオートリンクフィルタが有効にされた場合、コース内に単語またはフレーズが表示された時点で自動的にデータベースとリンクされます。 教師はエントリへのコメントを許可することができます。エントリは教師または学生 (ピア評価) により評価できるようにすることもできます。評価は合計した後に最終評価として評定表に記録させることができます。 データベース活動には下記のように多くの使用方法があります: * ウェブリンク、書籍、書評、論文書誌等の共同収集作業用として * 学生による写真、ポスター、ウェブサイトまたは詩の展示用、またはピアコメントまたはピアレビュー用として

# mod/data/lang/en/data.php:modulenameplural
source: Databases
ja: データベース

# mod/data/lang/en/data.php:more
source: More
ja: 詳細

# mod/data/lang/en/data.php:moreurl
source: More URL
ja: URI詳細

# mod/data/lang/en/data.php:movezipfailed
source: Can't move zip
ja: ZIPファイルを移動できません。

# mod/data/lang/en/data.php:multientry
source: Repeated entry
ja: 繰り返しエントリ

# mod/data/lang/en/data.php:multimenu
source: Menu (Multi-select)
ja: メニュー (複数選択)

# mod/data/lang/en/data.php:multipletags
source: Multiple tags found! Template not saved
ja: 重複タグが見つかりました! テンプレートは保存されません。

# mod/data/lang/en/data.php:namecheckbox
source: Checkbox field
ja: チェックボックスフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namedate
source: Date field
ja: 日付フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namefile
source: File field
ja: ファイルフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namelatlong
source: Latitude/longitude field
ja: 緯度/経度フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namemenu
source: Menu field
ja: メニューフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namemultimenu
source: Multiple-selection menu field
ja: 複数選択メニューフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namenumber
source: Number field
ja: 数値フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:namepicture
source: Picture field
ja: 画像フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:nameradiobutton
source: Radio button field
ja: ラジオボタンフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:nametext
source: Text field
ja: テキストフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:nametextarea
source: Textarea field
ja: テキストエリアフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:nameurl
source: URL field
ja: URIフィールド

# mod/data/lang/en/data.php:newentry
source: New entry
ja: 新しいエントリ

# mod/data/lang/en/data.php:newfield
source: Create a new field
ja: 新しいフィールドを作成する

# mod/data/lang/en/data.php:newfield_help
source: A field allows the input of data. Each entry in a database activity can have multiple fields of multiple types such as a date field, which allows participants to select a day, month and year from a dropdown list, a picture field, which allows participants to upload an image file, or a checkbox field, which allows participants to select one or more options. Each field must have a unique field name. The field description is optional.
ja: フィールドにはデータを入力することができます。データベース活動内のそれぞれのエントリには参加者が年月日をドロップダウンメニューから選択することのできる日付フィールド、イメージをアップロードすることのできる写真フィールド、1つまたはそれ以上のオプションを選択することのできるチェックボックスフィールドのように、複数タイプのフィールドを配置することができます。 それぞれのフィールドには固有のフィールド名を設定してください。フィールド説明は任意です。

# mod/data/lang/en/data.php:noaccess
source: You do not have access to this page
ja: あなたは、このページにアクセスできません。

# mod/data/lang/en/data.php:nodefinedfields
source: New preset has no defined fields!
ja: 新しいプリセットにフィールドが定義されていません!

# mod/data/lang/en/data.php:nofieldcontent
source: Field content not found
ja: フィールドコンテンツが見つかりませんでした。

# mod/data/lang/en/data.php:nofieldindatabase
source: There are no fields defined for this database.
ja: このデータベースには、フィールドが定義されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:nolisttemplate
source: List template is not yet defined
ja: テンプレート一覧は、まだ定義されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:nomatch
source: No matching entries found!
ja: 該当するエントリが見つかりませんでした!

# mod/data/lang/en/data.php:nomaximum
source: No maximum
ja: 最大数なし

# mod/data/lang/en/data.php:norecords
source: No entries in database
ja: データベースにエントリがありません。

# mod/data/lang/en/data.php:nosingletemplate
source: Single template is not yet defined
ja: テンプレートは、まだ定義されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:notapproved
source: Entry is not approved yet.
ja: エントリは、まだ承認されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:notinjectivemap
source: Not an injective map
ja: エントリを追加できるマップではありません。

# mod/data/lang/en/data.php:notopenyet
source: Sorry, this activity is not available until {$a}
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} まで利用できません。

# mod/data/lang/en/data.php:number
source: Number
ja: 数値

# mod/data/lang/en/data.php:numberrssarticles
source: Entries in the RSS feed
ja: RSSフィードエントリ

# mod/data/lang/en/data.php:numnotapproved
source: Pending
ja: 保留

# mod/data/lang/en/data.php:numrecords
source: {$a} entries
ja: エントリ数: {$a}

# mod/data/lang/en/data.php:ods
source: <acronym title="OpenDocument Spreadsheet">ODS</acronym> (OpenOffice)
ja: <acronym title="OpenDocumentスプレッドシート">ODS</acronym> (OpenOffice)

# mod/data/lang/en/data.php:optionaldescription
source: Short description (optional)
ja: 短い説明 (任意)

# mod/data/lang/en/data.php:optionalfilename
source: Filename (optional)
ja: ファイル名 (任意)

# mod/data/lang/en/data.php:other
source: Other
ja: その他

# mod/data/lang/en/data.php:overrwritedesc
source: Overwrite the preset if it already exists
ja: すでに存在する場合、プリセットをオーバーライトする

# mod/data/lang/en/data.php:overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き

# mod/data/lang/en/data.php:overwritesettings
source: Overwrite current settings
ja: 現在の設定を上書きする

# mod/data/lang/en/data.php:page-mod-data-x
source: Any database activity module page
ja: すべてのデータベース活動ページ

# mod/data/lang/en/data.php:pagesize
source: Entries per page
ja: 1ページあたりのエントリ数

# mod/data/lang/en/data.php:participants
source: Participants
ja: 参加者

# mod/data/lang/en/data.php:picture
source: Picture
ja: 画像

# mod/data/lang/en/data.php:pleaseaddsome
source: Please create some below or <a href="{$a}">choose a predefined set</a> to get started.
ja: 始めるには、下で新しいフィールドを追加するか、<a href="{$a}">定義済みフィールドセットを選択</a>してください。

# mod/data/lang/en/data.php:pluginadministration
source: Database activity administration
ja: データベース活動管理

# mod/data/lang/en/data.php:pluginname
source: Database
ja: データベース

# mod/data/lang/en/data.php:portfolionotfile
source: Export to a portfolio rather than a file (csv and leap2a only)
ja: ファイル (csvおよびleap2aのみ) ではなく、ポートフォリオにエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:presetinfo
source: Saving as a preset will publish this template. Other users may be able to use it in their databases.
ja: プリセットとして保存することで、このテンプレートが公開されます。他のユーザは、このテンプレートを自分のデータベースで使用することができます。

# mod/data/lang/en/data.php:presets
source: Presets
ja: プリセット

# mod/data/lang/en/data.php:radiobutton
source: Radio buttons
ja: ラジオボタン

# mod/data/lang/en/data.php:recordapproved
source: Entry approved
ja: エントリが承認されました。

# mod/data/lang/en/data.php:recorddeleted
source: Entry deleted
ja: エントリが削除されました。

# mod/data/lang/en/data.php:recorddisapproved
source: Entry unapproved
ja: エントリ未承認

# mod/data/lang/en/data.php:recordsnotsaved
source: No entry was saved. Please check the format of the uploaded file.
ja: エントリは保存されませんでした。アップロードファイルのフォーマットを確認してください。

# mod/data/lang/en/data.php:recordssaved
source: entries saved
ja: エントリが保存されました。

# mod/data/lang/en/data.php:requireapproval
source: Approval required
ja: 承認必要

# mod/data/lang/en/data.php:requireapproval_help
source: If enabled, entries require approving by a teacher before they are viewable by everyone.
ja: 有効にした場合、学生が閲覧できる前に、教師からエントリの承認を受ける必要があります。

# mod/data/lang/en/data.php:requiredentries
source: Entries required for completion
ja: 完了のための必須エントリ数

# mod/data/lang/en/data.php:requiredentries_help
source: The number of entries a student is required to submit before the activity can be considered complete.
ja: 活動が完了したとみなされるまでに、学生が送信する必要のあるエントリ数です。

# mod/data/lang/en/data.php:requiredentriestoview
source: Entries required before viewing
ja: 閲覧前に必要な入力エントリ数

# mod/data/lang/en/data.php:requiredentriestoview_help
source: The number of entries a student is required to submit before they can view entries from other students. Note: If entries are required before viewing, the database auto-linking filter should be disabled. This is because the database auto-linking filter can't determine whether a user has submitted the required number of entries.
ja: このデータベースエントリの閲覧が許可されるまでに、参加者が登録する必要のある入力エントリ数です。 注意: 閲覧前にエントリが必要な場合、データベースオートリンクフィルタを無効にしてください。データベースオートリンクフィルタでは、ユーザにより必要な入力エントリ数が送信されたかどうか判定することができません。

# mod/data/lang/en/data.php:resetsettings
source: Reset filters
ja: フィルタをリセットする

# mod/data/lang/en/data.php:resettemplate
source: Reset template
ja: テンプレートをリセットする

# mod/data/lang/en/data.php:resizingimages
source: Resizing image thumbnails...
ja: イメージサムネイルのリサイズ...

# mod/data/lang/en/data.php:rows
source: rows
ja: 行

# mod/data/lang/en/data.php:rssglobaldisabled
source: Disabled. See site configuration variables.
ja: 使用不可、サイト詳細設定をご覧ください。

# mod/data/lang/en/data.php:rsstemplate
source: RSS template
ja: RSSテンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:rsstitletemplate
source: RSS title template
ja: RSSタイトルテンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:save
source: Save
ja: 保存

# mod/data/lang/en/data.php:saveandadd
source: Save and add another
ja: 保存して次を追加する

# mod/data/lang/en/data.php:saveandview
source: Save and view
ja: 保存して表示する

# mod/data/lang/en/data.php:saveaspreset
source: Save as preset
ja: プリセットとして保存する

# mod/data/lang/en/data.php:saveaspreset_help
source: The save as preset feature publishes the templates and fields as a preset which others on the site can then use. (You may delete it from the list of presets at any time.)
ja: プリセットとして保存する機能では、サイトの誰でも使用できるよう、プリセットおよびフィールドを公開します (あなたは保存したプリセットをプリセット一覧よりいつでも削除することができます)。

# mod/data/lang/en/data.php:savesettings
source: Save settings
ja: 設定を保存する

# mod/data/lang/en/data.php:savesuccess
source: Saved successfully. Your preset will now be available across the site.
ja: 正常に保存されました。あなたのプリセットは、サイト全体で利用できます。

# mod/data/lang/en/data.php:savetemplate
source: Save template
ja: テンプレートを保存する

# mod/data/lang/en/data.php:search
source: Search
ja: 検索

# mod/data/lang/en/data.php:selectedrequired
source: All selected required
ja: 選択したすべてを含む

# mod/data/lang/en/data.php:showall
source: Show all entries
ja: すべてのエントリを表示する

# mod/data/lang/en/data.php:single
source: View single
ja: 個別表示

# mod/data/lang/en/data.php:singletemplate
source: Single template
ja: 個別表示用テンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:subplugintype_datafield
source: Database field type
ja: データベースフィールドタイプ

# mod/data/lang/en/data.php:subplugintype_datafield_plural
source: Database field types
ja: データベースフィールドタイプ

# mod/data/lang/en/data.php:subplugintype_datapreset
source: Preset
ja: プリセット

# mod/data/lang/en/data.php:subplugintype_datapreset_plural
source: Presets
ja: プリセット

# mod/data/lang/en/data.php:teachersandstudents
source: {$a->teachers} and {$a->students}
ja: {$a->teachers} および {$a->students}

# mod/data/lang/en/data.php:templates
source: Templates
ja: テンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:templatesaved
source: Template saved
ja: テンプレートが保存されました。

# mod/data/lang/en/data.php:text
source: Text
ja: テキスト

# mod/data/lang/en/data.php:textarea
source: Textarea
ja: テキストエリア

# mod/data/lang/en/data.php:timeadded
source: Time added
ja: 追加日時

# mod/data/lang/en/data.php:timemodified
source: Time modified
ja: 修正日時

# mod/data/lang/en/data.php:todatabase
source: to this database.
ja: >> データベース

# mod/data/lang/en/data.php:type
source: Field type
ja: フィールドタイプ

# mod/data/lang/en/data.php:undefinedprocessactionmethod
source: No action method defined in Data_Preset to handle action "{$a}".
ja: アクション「 {$a} 」を処理するためのメソッドがData_Presetに定義されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:unsupportedexport
source: ({$a->fieldtype}) cannot be exported.
ja: ({$a->fieldtype}) をエクスポートできませんでした。

# mod/data/lang/en/data.php:updatefield
source: Update an existing field
ja: 既存のフィールドを更新します。

# mod/data/lang/en/data.php:uploadfile
source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

# mod/data/lang/en/data.php:uploadrecords
source: Upload entries from a file
ja: ファイルからエントリをアップロードする

# mod/data/lang/en/data.php:uploadrecords_help
source: Entries may be uploaded via text file. The format of the file should be as follows: * Each line of the file contains one record * Each record is a series of data separated by commas (or other delimiters) * The first record contains a list of fieldnames defining the format of the rest of the file The field enclosure is a character that surrounds each field in each record. It can normally be left unset.
ja: エントリはテキストファイル経由でアップロードすることができます。ファイルのフォーマットは下記のとおりです: * それぞれの行には1レコード含みます。 * それぞれのレコードはカンマ (または他のデリミタ) で区切られた一連のデータです。 * 最初のレコードにはファイル内の残りのレコードを定義するフィールド名一覧を含みます。 フィールドエンクロージャはレコード内のフィールド囲む文字です。通常、設定する必要はありません。

# mod/data/lang/en/data.php:url
source: Url
ja: URI

# mod/data/lang/en/data.php:usedate
source: Include in search.
ja: 検索に含む

# mod/data/lang/en/data.php:usestandard
source: Use a preset
ja: プリセットを使用する

# mod/data/lang/en/data.php:usestandard_help
source: To use a preset available to the whole site, select it from the list. (If you have added a preset to the list using the save as preset feature then you have the option of deleting it.)
ja: サイト全体でプリセットを使用できるようにするには、リストよりプリセットを選択してください (あなたが「プリセットとして保存する」を使用してライブラリに保存したプリセットは削除することもできます)。

# mod/data/lang/en/data.php:viewfromdate
source: Read only from
ja: 閲覧開始

# mod/data/lang/en/data.php:viewtodate
source: Read only to
ja: 閲覧終了

# mod/data/lang/en/data.php:wrongdataid
source: Wrong data id provided
ja: 無効なデータIDが提供されました。

# mod/data/preset/imagegallery/lang/en/datapreset_imagegallery.php:modulename
source: Image gallery
ja: イメージギャラリー

# mod/data/preset/imagegallery/lang/en/datapreset_imagegallery.php:pluginname
source: Image gallery
ja: イメージギャラリー

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:add_item
source: Add question to activity
ja: 質問を追加する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:add_pagebreak
source: Add a page break
ja: 改ページ (Page break) を追加する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:adjustment
source: Adjustment
ja: 表示方向

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:after_submit
source: After submission
ja: 回答送信後

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:allowfullanonymous
source: Allow full anonymous
ja: 完全な匿名を許可する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:analysis
source: Analysis
ja: 分析

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:anonymous_edit
source: Record user names
ja: ユーザ名を記録する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:anonymous_entries
source: Anonymous entries
ja: 匿名エントリ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:anonymous_user
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:append_new_items
source: Append new items
ja: 新しいアイテムを追加する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:autonumbering
source: Auto number questions
ja: 問題の自動番号付け
